Repository: Bandie/pam_panic
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: CRITICAL: Problem with regcomp.
ja: クリティカル： "regcomp"の問題

source: ERROR: Arguments invalid. Note that "allow" and "reject" must have a valid GPT UUID.
ja: エラー： 引き数が無効です。 "allow"と "reject"には有効なGPT UUIDが必要です。

source: ALERT for argument "serious": Device doesn't exist.
ja: 引数 "serious"のアラート：デバイスが存在しません。

source: Key?
ja: キー？

source: Couldn't identify any key after 3 tries.
ja: 3回の試行後にキーを特定できませんでした。

source: ALERT for password option: No password file detected.
ja: パスワードオプションの警告：パスワードファイルが検出されませんでした。

source: ERROR: Couldn't open password file.
ja: エラー：パスワードファイルを開くことができませんでした。

source: CRITICAL: Password file is corrupt!
ja: 危険：パスワードファイルが壊れています！

source: Password:
ja: パスフレーズ:

source: ERROR opening file!
ja: ファイルを開く際にエラーが発生

source: Key password:
ja: キーのパスワード：

source: Panic password:
ja: パニックパスワード：

source: Confirm key password:
ja: キーのパスワードを確認：

source: Confirm panic password:
ja: パニックパスワードを確認する：

source: Please run this program under root. Write access to %s is mandatory.
ja: root権限でこのプログラムを実行してください。 %sへの書き込みアクセスは必須です。

source: Didn't work. Bye.
ja: うまくいきませんでした。 さようなら。

source: Password didn't match. Try again.
ja: パスワードが一致しませんでした。 再試行する。

source: ERROR: Bash script was not built correctly.
ja: エラー：Bashスクリプトが正しく構築されていませんでした。

source: Please run this script as root or use sudo.
ja: このスクリプトをrootとして実行するか、sudoを使用してください。

source: pam_panic's Configuration Generator.
ja: pam_panicの設定ジェネレータ。

source: Bye! :)
ja: さようなら！ :)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Authentication
ja: 認証

source: Panic
ja: パニック

source: Please remove all removable media devices before you continue.
ja: 続行する前に、すべてのリムーバブルメディアデバイスを取り外してください。

source: Note, if your device doesn't show up in the upcoming list it might not be a GPT formatted device.
ja: デバイスが今後のリストに表示されない場合は、GPT形式のデバイスではない可能性があります。

source: Please insert the device you want to use as Authentication device and press OK.
ja: 認証デバイスとして使用するデバイスを挿入し、[OK]を押してください。

source: Please insert the device you want to use as Panic device and press OK.
ja: パニックデバイスとして使用するデバイスを挿入し、[OK]を押してください。

source: Removable media: Authentication device
ja: リムーバブルディスク：認証デバイス

source: Removable media: Panic device
ja: リムーバブルディスク：パニックデバイス

source: Choose your device:
ja: あなたのデバイスを選択してください：

source: Detecting devices...
ja: デバイスを検出しています...

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Welcome to pam_panic's Configuration Generator.
ja: pam_panicのConfiguration Generatorへようこそ。

source: It will help you to create a valid pam_panic setup. It will also generate a PAM configuration file.
ja: これは、有効なpam_panicセットアップを作成するのに役立ちます。 また、PAM構成ファイルも生成されます。

source: After you're done with this Configuration Generator, you will see some hints how to integrate the new PAM configuration file in your system.
ja: この設定ジェネレータを完了すると、新しいPAM設定ファイルをシステムに統合する方法のヒントが表示されます。

source: Authentication mode
ja: 認証モード

source: Passwords
ja: パスワード

source: Media
ja: ディスク

source: You can choose between the "two removable media" option and the "two passwords" option.
ja: 「2つのリムーバブルディスク」オプションと「2つのパスワード」オプションのどちらかを選択できます。

source: See "Help" to learn what it is.
ja: それが何であるかを知るには、「ヘルプ」を参照してください。

source: Removable media or passwords?
ja: リムーバブルディスクまたはパスワード？

source: Authentication device chosen with UUID
ja: UUIDで選択された認証デバイス：

source: Panic device chosen with UUID
ja: UUIDで選択されたパニックデバイス：

source: Do you want to set the passwords now?
ja: 今すぐパスワードを設定しますか？

source: Failed to set the passwords. :(
ja: パスワードの設定に失敗しました。 :(

source: pam_panic's behaviour
ja: pam_panicの動作

source: Do you wish to destroy your LUKS header key slots in case of emergency?
ja: 緊急時にLUKSヘッダーキースロットを破棄したいですか？

source: This means that your encrypted root partition won't be decryptable anymore. After this question we will create a LUKS header backup, if you wish.
ja: つまり、暗号化されたシステムパーティションはもはや復号化できません。 この質問の後、必要に応じてLUKSヘッダーバックアップを作成します。

source: We will destroy
ja: 私たちは、パニック機能をトリガするときに

source: when you trigger the panic function.
ja: を破壊します。

source: Do you want to make a LUKS-Header backup now?
ja: 今LUKSヘッダーバックアップを作成しますか？

source: Save location:
ja: ファイルの場所：

source: The LUKSHeader backup has been saved here:
ja: LUKSHeaderバックアップがここに保存されました：

source: ERROR: There is no encrypted root partition on /dev/sda.
ja: エラー：/dev/sdaには暗号化されたルートパーティションはありません。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Nothing
ja: 何も

source: Do you wish a reboot or a shutdown after issuing the panic function? Or shall we do nothing at all?
ja: パニック機能を実行した後に再起動またはシャットダウンしますか？ あるいは、私たちは何もしませんか？

source: Strict mode
ja: 厳密モード

source: Generating configuration...
ja: 設定の生成中...

source: Config file exists
ja: 設定ファイルが存在する

source: exists. Overwrite it?
ja: が存在する。 それを上書きする？

source: What now?
ja: 今何？

source: Now we saved our configuration to
ja: これで設定が保存されました：

source: If you want to let them apply to the other modules, proceed as follows:
ja: 他のモジュールに適用させる場合は、次の手順を実行します。

source: Open a module configuration in
ja: モジュール設定を開く：

source: You can try out:
ja: 試してみることができます：

source: and
ja: と

source: After the line "#%PAM-1.0" append
ja: "#%PAM-1.0"行の後に、追加してください

source: On Ubuntu you might want to separate the above mentioned lines on the files common-auth for the "auth" part and common-account for the "account" part.
ja: Ubuntuでは、ファイル内の上記の行を、 "auth"部分の "common-auth"と "account"部分の "common-account"に分割することができます。

source: Once you have changed and saved those files, pam_panic will be active.
ja: これらのファイルを変更して保存すると、pam_panicがアクティブになります。

source: At your next login you need to
ja: 次のログイン時に

source: type your pam_panic authentification password or
ja: pam_panic認証パスワードを入力するか、

source: insert your removable authentication media
ja: 取り外し可能な認証メディアを挿入する

source: previous your regular user password.
ja: これは、通常のユーザーパスワードの前のものでなければなりません。

source: If you got any question, don't hesitate to ask via IRC (chat.freenode.net in room #pampanic) or via mail + GPG.
ja: ご質問がある場合は、IRC（chat.freenode.net room #pampanic）または電子メール+ GPGでお気軽にお問い合わせください。

source: Press enter to exit.
ja: Enterキーを押して終了します。
